API nuoroda: https://jsonplaceholder.typicode.com

1. Sukurti puslapį, kuriame bus atvaizduojami įrašai (posts). Kiekvienas įrašas turi:
  1.1. Pavadinimą.
  1.2. Pastraipą su įrašo (post) turiniu.
  1.3. Autorių. Tai turi būti nuoroda. Kol kas ji gali niekur nevesti.

2. Po kiekvienu įrašu (post) gali būti komentarų (sukurti variantus įrašui, kuris neturi komentarų, kuris turi vieną komentarą ir kuris turi daugiau nei vieną komentarą). Kiekvienas komentaras turi:
  2.1. Komentaro pavadinimą.
  2.2. Komentaro turinį - pastraipą.
  2.3. Komentarą parašiusio asmens el. pašto adresą.

3. Sukurti naują puslapį user.html, kuriame bus atvaizduojama vartotojo informacija:
  3.1. Pilnas vardas.
  3.2. Vartotojo vardas / nick'as.
  3.3. El. paštas.
  3.4. Adresas, kuris turės gatvę, namo numerį, miestą, pašto kodą. Paspaudus ant adreso, pagal koordinates, turėtų atidaryti šios vietos Google Maps.
  3.5. Telefono numeris.
  3.6. Internetinio puslapio adresas.
  3.7. Įmonės, kurioje dirba, pavadinimas.

4. Šiame puslapyje turės būti atvaizduojama:
  4.1. Visi vartotojo parašyti įrašai (posts). Post'ų įrašuose nereikia atvaizduoti komentarų. Kiekvienas post'as turi turėti nuorodą.
  4.2. Visi vartotojo sukurti foto albumai. Kiekvienas albumas turės:
    4.2.1. Albumo pavadinimą, kuris turi būti nuoroda. Kol kas nuoroda gali niekur nevesti.