API nuoroda: https://jsonplaceholder.typicode.com

1. Sukurti puslapį, kuriame bus atvaizduojami įrašai (posts). Kiekvienas įrašas turi:
  1.1. Pavadinimą.
  1.2. Pastraipą su įrašo (post) turiniu.


  1.3. Autorių. Tai turi būti nuoroda. Kol kas ji gali niekur nevesti.


2. Po kiekvienu įrašu (post) gali būti komentarų (sukurti variantus įrašui, kuris neturi komentarų, kuris turi vieną komentarą ir kuris turi daugiau nei vieną komentarą). Kiekvienas komentaras turi:
  2.1. Komentaro pavadinimą.
  2.2. Komentaro turinį - pastraipą.
  2.3. Komentarą parašiusio asmens el. pašto adresą.